Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Циплин және Пети Лолмын
Екі адам бір бақсы
(Нацуо) Қоғам оның анама және ағаларына не істегенін білмейді—
Хмм...
Taiolon Crystal қайда орналасқан?
Бұл жақын жердегі қуат па? циплин
Бәрің, ояныңдар! Ұрыспа!
Қызғылт қант…
Инфаркт!
Кедергі жасамаңыз!
Иә! (Чиби Мун) Уу...
Стокседо маскасы! Чиби Мун!
Хмм...
(күлкі)
Неліктен біз соғысуымыз керек?
Әркімнің жүрегінде бір-біріне дұшпан болғаны ма?
Бұл Музан мырза…
Үш адам бізге көмектесті.
Ол мені үнемі бақылап отырды.
Маңызды нәрсені қорғау үшін күресіңіз
Біз де сол мақсат үшін күресуіміз керек!
Әй!
Ах...
Бір жүрекпен...
Ха…
…қашып кету…
Маған күшіңді бер!
♪〜
〜♪
үшінның жүрегін біріктіру...
Қасиетті Граил жарқырап тұр!
Сейлор Мун!?
…қашып кету…
Ах…
Бір жүрекпен күресу - бұл...
Біз теңізші Сеншиміз.
Сейлор Мун...
Ол бізді шақырып жатыр...
Ах…
Менің бойтұмарым терең аква айна...
Ха!? Жоқ...
Менің бойтұмар ғарыш семсерім...
Ах…
Менің гранат тұмарым...
Резонанс басталды!?
Сейлор Мунға күш!
Күш!
Ах!? Сол жарық...
Ай дағдарысы!
Макияж!
Ах...
Ах…
брошь...
Жүрекке өзгерді...
Сейлор Мун?
Жоқ, бұл...
Супер Сейлор Мун!
Аты аңызға айналған жауынгер Сейлор Мун жеңілмейді
Анашым! Сейлор Мун жеңілмейтін болды!
Анам және
Осы Кристалл Токионы не құтқарды?
Мен міндетті түрде Сейлор Мун сияқты жауынгер боламын!
Жаттығуларыңызға сәттілік.
Кішкентай ханым
Ал өз көздеріңмен мұқият қараңдар
Бір күні сен—
Сіз одан да күшті Сейлор Мунды кездестіресіз.
Супер Сейлор Мунға
Супер Сейлор Мун?
Супер Сейлор Мун!?
Жоқ…
Сейлор Мун…
Қуат қосылды!?
О! Қандай үлкен энергия...
Осы күштің ортасында болып, ешқандай зиян көрмейсіз бе?
Сенгісіз Сейлор Мун
Бұл қандай күш...
Хахахахахаха…
Шықпа... Болма...
Перғауын 90) Қандай жарық құйын
Қандай үлкен аура!
Аспанға еніп жатқан қуат діңін көріп тұрмын.
Бірде менің туған планетамда—
Тайолон кристалы ең қуатты болғанда
Он мың есе артық қуат
Қандай күш!?
Бұл бәріне күш береді!
Уф! Уууу...
Бұл фантом күміс кристалының күші.
Ұстаз перғауын90
Ухухуху...
Ахахха!
Сейлор Мун) Мен енді алданбаймын.
Енді тартынбаңыз!
Кемпірқосақ айдың жүрегі ауырады!
Ах...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
(Жарылған дыбыс)
Иә!
Мен, Сейлор Мун...
Менің қымбатты қызметшім Сиқыршылар 5-
Соңғы және ең ұлы сиқыршылар Шиприн мен Петитроллды жеңу...
Бөтен заттарды тез жою және шебердің серіктесі болу.
Біз жаңа әлеміміздің басталуын осы жерден көруіміз керек еді...
Хахаха...
Сіз мистика сияқты, шебердің серіктесісіз бе?
Мен абдырап қалдым...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Енді мен...
Уф! Маңдайым сынды...
Уууу…
Ах...
Мен қуат қостым!?
Супер Сейлор Мун!
Бұл аңызға айналған Қасиетті Граил Ай тостағанының күші.
Бұл әркімнен келген күш еді.
Қасиетті Граилдан маған не төгілді
Ах...
Тұмар Сейлор Мунға күш береді...
Тұмардың алғаш рет осылай жаңғыруы.
Біздің бойтұмардың мұндай күшке ие екеніне сене алар емеспін...
Ақымақ! Тұмар - оятудың кілті...
Уран!
«үшінның жүрегі бір болсын» деп дұға еттім
«Маған күшіңді бер»
Ах...
Бір сәтке біз міндетті түрде қосылдық.
«Мен бәріне көмектесіп, жауды жеңгім келеді»
Сезім де солай болды
Ал біз, Мун Чалис...
Мен супер Сейлор Мунды шақырдым
Біз сондай бірлікте бола аламыз
Өйткені олар бірдей Теңізші Сенши.
Біз доспыз!
Серіктер…
Супер Сейлор Мун…
Қанша күрессек те,
Тұмар соншалықты мойынсұнушылықпен Сейлор Мунға өз күшін берді.
Тұмар: "Сейлор Мунға шындықты айт" дейді
Хмм...
Ой... Уран бөлмесі Шиприннің шабуылы әбігерге түсті.
Мен шыны шотқа қарауға қорқамын...
Plus Сынған жиһазды жөндеу ақысы
Қанша ақша болса да, ол ешқашан жетпейді
Хэхе...
Бұл қымбат пәтер.
Мұндағы жалдау ақысы 1 миллион иен.
Хя... 1 миллион иен!?
Жоқ... не істеп жатырсың? сол ақша
Бізде меценат бар, сондықтан ақшаға алаңдамаймыз.
Патрон? (Нептун) Харука...
Ах...
Супер Сейлор Мун
Ханшайым жоқ
Біз бұл үш бойтұмардың әрекетін көрдік—
Бұл тек бір рет болды.
Алайда, осы жағдайда біз әлі де кісі өлтірулердің қалай жасалып жатқанын білмейміз.
Бір кездері Күміс мыңжылдық жойылған кезде.
Ха…
Сол кезде біз—
Сізге өз аумағыңыздан шығуға рұқсат жоқ.
Менің қолымнан келгені алыстан қарау болды.
Алыстан –
Отан-ана Күміс мыңжылдықтың соңғы сәттері...
Жоқ... ол туралы айтпа.
Ах...
Менің жүрегім сыздап кетті...
Хмм...
Сол кезде... (С Ай) Ха...
Бізде—
Сыртқы күн жүйесіндегі ең күшті қару — бойтұмар —
Мен бұрын-соңды көрмеген резонанспен...
Біз бірге жиналдық
Және әдемі жарқыраған бойтұмар
«Табу жұлдызынан»
Мені оятпа. Сіз соңғы жауынгерді шақырдыңыз.
Үнсіз жауынгер, оның қамқоршысы Сатурн, жойылу планетасы.
Теңізші Сатурн
Сол кезде мен «ақырзаманның» келгенін білдім.
Біз—
Теңізші Сатурнның «Тыныштық глейвиі» бұл...
Сіз ақырын төмен қарай бұрылғанда...
Күміс мыңжылдық...
Мен олардың үнсіз өліп жатқанын көріп, шаршадым.
Ах...
Үш бойтұмар сап түзегенде...
Теңізші Сатурнды ояту кілті ретінде
Шынайы белсендіру
Ал біз үшеуміз сол кілттің қамқоршысымыз.
Біз жиналып, үш бойтұмар бірге келгенде
Теңізші Сатурнның ояну уақыты
Теңізші Сатурн оянғанда...
Бұл дүниенің ақыры...
Ха... Жоюға апаратын үш бойтұмар
Мынаны айтқыңыз келді...
Хмм...
Біз қорғауға тиісті аумақ алыс.
Әдетте біз ешқашан кездеспейтін едік...
Осылайша мен осы планетада адам болып реинкарнацияландым.
Біз тағы да кездестік
Және—
Жоюшы жауынгердің реинкарнациясы...
Ха…
Ах... (Ай) Ешқандай емес...
Хотару-чан...?
Хотару-чан теңізші Сатурн ма?
Оян... Жина...
Үш бойтұмар
Бағыттаушы шам
Бұл жойылудың басы!
Ха... Сатурнның жаны Тұмарды шақырды!?
Теңізші Сатурнның оянатын уақыты жақын
Оның денесі оны сезіне бастады.
Иә?
Баршаңызға белгілі, болашақ бар.
Қандай жағдай болмасын—
Мен теңізші Сатурнды оята алмаймын.
Сіз не істемексіз?
Сол баланы өлтіріңіз
Сатурнды толығымен бекітіңіз.
Иә!?
Бұл өтірік!?
Ах...
Үш бойтұмар іске қосыла ма, жоқ па...
Мен әлі білмеймін!
Тұмарлар бір-бірімен осылай үндеседі
Супер Сейлор Мунды шақыру мүмкіндігін жіберді
Мен күштің бойымнан ағып жатқанын сезінемін.
Күміс мыңжылдық құлаған кездегідей...
Сатурнды ояту үшін бойтұмар үшін—
Іске қосу уақыты жақын
Сондықтан мені өлтірдің! Басқа жол болуы керек
Біз бас тартпасақ та
Ол баланың денесі ұзаққа бармайды.
Сол қыздың денесін көрдіңіз бе?
Чиби Усаги-чан (Чиби Мун) Ах...
Хмм...
8 жасымда (Чиби Мун) Бақыт...
Жазатайым оқиға салдарынан болған ауыр жарақат
Хотару комадан керемет түрде аман қалды
Ең жақсы миға ие болу—
Профессор Томенің академиядан қуылғаннан кейінгі өмірлік қызметінің жемісі
Адамдар мен машиналарды біріктіру…
Профессор қуыршақ сияқты...
Олар Хотарудың денесін машинаға айналдырды.
Сол баланың кішкентай денесі жалған ғой.
Өмір өткінші...
Көмек берудің жолы жоқ па? Хотару-чан
Қазір баланың денесін құтқарудың бір ғана жолы бар.
Теңізші Сатурн ретіндегі ояну -
Күшті жауынгер болу
Бірақ мен сені олай етуге мәжбүрлей алмаймын...
Ах...
Ах! Құдай-ай!
Жоқ, жоқ!
Ол баланы өлтіре алмайсың. үшінн құтқарудың жолы бар!
Ах...
Сатурн ешқашан оянбауы мүмкін
Өйткені болашақ бар.
Дүние жойылмайды, біз құтқарыламыз.
Мен бәрін сақтай алатыныма сенімдімін...
Сондықтан мені өлтіре алмайсың!
Әй!
Мен мұны айтасыз деп ойладым.
А...
Сонымен, біз
Біз бірге әрекет ете алмаймыз...
Біз дос бола алмаймыз.
Мені жек көру дұрыс емес. Өзіңе жау болғаның дұрыс.
Ах...
Біз өз миссиямызды орындаймыз және әлемді құтқарамыз
Біз сондай-ақ «Өлім бұзушыларын» жеңеміз.
Күте тұрыңыз!
Уран! Нептун! Плутон!
Ах...
Хотару-чан - жойылу әкелетін теңізші Сатурн...
Жұмбақ күшке ие терең көздері бар.
Хотару-чан әрқашан жалғыз болып көрінетін...
Ешкімге айтпауға уәде беремін.
Ах...
Бұл екеуміздің арамыздағы құпия, солай ма?
Хэхе...
өлтіру
Ха…
Ннн!
Чиби Мун!
Бұл жақсы емес! Мен саған көмектесуім керек!
Хотару-чан...
Ха!? Бұл...
Сейлор Чиби Мун!
Мен бұл жолы қашпаймын
Хотару-чан қандай болса да,
Кез келген адам
Қандай тағдыр болса да
Ол менің досым!
Хмм...
Ах... Хотару-чан!
Хотару-чан!
Ннн…
Иә! (Чиби Мун) Бақыт...
(Терезе әйнегі сынған дыбыс)
Ух... Уууу...
Уууу…
Ха…
Не!?
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Чибиуса!
Ха!? (Смокинг маскасы) Бұл...
Ах! Уф...
Чиби Мун!
Иә!
Уф…
Қарғыс атсын... (Ай) Стокседо маскасы!
Ха…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха... Чиби Мун!
Ах...
Ах!
А... Кішкентай ханым?
Чиби Мун!
Ннн!
Уууу…
Сейлор Мун! (Марс) Бұл...
Хотару-чан!?
Хехехе...
Хэхе...
Жоқ, Сатурн!? Ол оянды ма?
Тұмар қосылмаған
Сонда бұл қалай көрінеді!?
Хехехе...
Түсіндім... Түсіндім! Мен фантомдық күміс кристалды алдым!
Ұстаз Перғауын90, мен ояндым!
Хехехе...
Ахахха!
Чибиуса!
Чибиуса, мықты бол!
Ха…
Тыныс алмайсың!?
♪〜
〜♪
Чибиуса! Бұл өтірік... Көзіңді ашшы!
Келесі акт.34 «Шексіздік 8 «Лабиринт Муген» 1»
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory